المسحراتي بصوت سيد مكاوي
الحلقة الثانية بعنوان
" تاج المدينة أبو زيد هلال "
اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
وقول بكرة إن حييت الشهر صايم والفجر قايم اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مسحراتي حود ومال منقراتي على القنال
مالي أمالي عبر خيالي بحر الليالي وحط الرحال اصحى يا نايم وحد الرزاق
رمضان كريم
مينا أمينة أعلام وزينة تاج المدينة أبو زيد هلال
يقول وصلنا ما أحلى الوصال
يقول مثلنا صبر ونال
أيوب لنعسة فارس لمايسة حنة سوايسة يا ابن الحلال
عالسمسمية وشد الحبال في المية مية من الرجال وفي المقاومة وفي المداومة وفي الاحتمال
يا سويس جريئة يا أم النضال كنت الطريقة وكنت المثال وكنت غاية كل الآمال وكنت أثبت من الجبال
يا بحر مالح والريح زلال
وبر طارح حسن وجمال
المشي طاب لي والدق على طبلي
ناس كانوا قبلي قالوا في الأمثال
" الرجل تدب مطرح ما تحب "
وأنا صنعتي مسحراتي في البلد جوال
حبيت حبيت حبيت ودبيت كما العاشق ليالي ليالي ليالي طوال
وكل شبر وحتة من بلدي حتة من كبدي حتة من موال
بالخير سلامك وزين في الدنيا أعلامك
رمضان يحب السمر والنور في أحلامك
رمضان يلاغي القمر من بدر أيامك
يا بدر سينا وبدر الأولة يا سويس
ويكتب الحمد للرحمن بأقلامك اصحى يا نايم اصحى يا نايم اصحى وحد الدايم
السعي للصوم خير من النوم دي ليالي سمحة نجومها سبحة
اصحى يا نايم يا نايم اصحى وحد الرزاق
اصحى يا نايم
وحد الرزاق